Que tipo de dança é a salsa?
- Eu não sei dançar.
- Vamos, vamos dançar!
O que quer dizer com "vamos dançar"?
Ah, nem consigo ouvir a música.
Hã? Salsa? É salsa, certo?
Espera, espera. O quê?
Assim.
Nem sei o que estamos a fazer.
— Não, não. Dê um passo atrás.
— O quê? Também dou um passo atrás?
Sim, sim. Então, agora… dance.
— Assim? Ok.
— E dê um passo atrás. E dance.
— Dê um passo atrás. Nós dançamos. E dê um passo atrás. Sim.
— Dê um passo atrás. E depois?
- Depois isto, e depois…
- Assim?
És tão rígido, cara!
- Duro?
- Sim!
Só uma pessoa verdadeiramente excêntrica
faria algo assim!
Sim, é verdade. Isso vicia.
— Isso fará com que Jobu se apaixone ainda mais por ele.
— Fará.
Então, assim. Um, dois. Um, dois. Passo.
- Não pode fazer isso!
- Passo.
Porque é que ele está a fazer isso do nada?
- Oh! A cabeça do Kazuyuki!
- Uau!
— Ele assustou-me!
— É isso.
Não apareças do nada, Kazuyuki!
Oh.
- Bom dia.
"A pessoa para o turno de hoje…"
- "A Huwei estará de serviço."
- Oh!
De maneira nenhuma. Hoje também?
— Que reviravolta!
— Huwei.
- Outra vez.
-Huwei.
- Cara popular.
- A Huwei vai outra vez.
DIRETOR DE ARTE
— Ai, é? Quem escolheu?
— Queria saber o que ele achava.
Isaías!
- Oh!
- Ele é consistente.
— Não consigo ver.
— Oh, Izaya.
- Quem?
- Tu.
- És tu, bobinho!
- Ai, eu? Eu simplesmente não conseguia ver.
- A sua reação!
- Ok. Ah, tens razão.
— Vamos a isso.
Tenho de ficar para trás.
— "Pense com calma", disse ela.
— Ela disse
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
— "Fácil", disse ela.
— Disse ela.
"Nunca será jovem se não correr,
por isso supere isso."
- Ainda temos muros dos dois lados
- Lados
Talvez
- Quero saber como escalar
- Escalar
Estamos cegos, cegos
- Cego
- Como é que conseguimos ar durante todo este tempo?
- Desta vez
- Estas coisas
— Essas coisas
— nunca pensei quando eras minha
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar com
Quando estávamos atordoados e confusos.
Foi complicado? Mais ou menos?
Depois da Huwei?
Sim, ardeu um pouco.
— Não lhe parecia que não tinha dúvidas?
— É verdade.
- Parecia que já se tinha decidido pelo Izaya.
- Sim, sim.
Não pensei que a Huwei o escolheria.
— Isso não foi um bocado maldoso?
— Izaya?
Sinceramente, fiquei um pouco chocada.
Tipo, escolhi-o há dois dias.
E depois escolhe Izaya?
Pensei: "Uau, execução pública."
Não fazia ideia de que expressão facial
deveria fazer.
Mas juro que não estava a sorrir de verdade
naquele momento. Estava a forçar demasiado a barra.
— Estava a obrigar-me a dar um grande sorriso.
— Sim, senti isso.
— Fez isso? Ui, que vergonha.
— Eu percebi.
Estou a morrer de vergonha.
Tive um misto de sentimentos.
Eu estava um pouco irritado,
mas também um pouco magoado.
Mas ontem à noite, disse-lhe,
"Huwei,
devias definitivamente prender essa franja."
Sabe, acho que
devia mostrar a testa.
— Devo prender o cabelo?
— Com certeza que deveria.
— A sério? Ok, vou.
— Parece bom.
E esta manhã, quando ele tinha a franja
levantada, pensei: "Uau, ele conseguiu!".
Isso deixou-me um pouco feliz.
Isso deixar-me-ia feliz.
Coisas destas fazem-me feliz.
- Aqui.
- Obrigado.
Também deveria usar luvas.
Aqui.
Está frio.
— Certo?
— Está um frio de rachar.
- Olá.
— Aqui está o menu.
— Obrigado.
— Quero leite com chocolate.
— Parece bom.
- O leite com chocolate está muito bom.
- Parece ótimo.
— Quatro.
— Quatro leites com chocolate? Entendi.
- Leite com chocolate? Ok!
- Quatro leites com chocolate.
Eu vou preparar o leite.
Ok. Ótimo atendimento ao cliente.
O sol está a sair.
Desculpe a demora.
— Por favor, tenha cuidado, está muito calor.
— Obrigada.
Obrigado.
— Um café coado. Pequeno, por favor.
— Café coado, ok.
— Leite com chocolate, por favor.
— Muito obrigada.
Serão 850 ienes.
Hum, é… primeiro, 20 gramas…
Ei, posso?
- Os feijões estão…
- Lá atrás.
- Sim, dentro do saco.
- Ah, o saco.
— Estão no saco.
— Ok.
Primeiro, aqui está o seu chocolate quente.
Está calor, por isso, por favor, tenha cuidado.
— Oh, desculpe.
— Está com pressa, não está? Desculpe.
- Desculpe, peço desculpa.
- Desculpe.
- Obrigado.
- Muito obrigada.
Precisamos de acelerar o ritmo.
Sim. Gostaria de saber em que ponto abrandamos.
Será que fui lento?
Não tenho a certeza... Sim, um pouco lento.
Certo.
Farei melhor da próxima vez.
Vendas de hoje:
5.100 ienes
Há algum tempo que ando a pensar em algo.
Quando nos conhecemos,
disseste que já meio que sabias…
Referiu algo
sobre já conhecer o Huawei antes.
Bem, só vocês os dois sabem o que
aconteceu entre vocês, mas…
- Mas...
- Oh, não é nada de especial.
Só saímos para comer e tal.
Mas pronto, aquele primeiro jantar não foi
propriamente só um encontro entre amigos para comer qualquer coisa.
Era como se ambos estivéssemos
interessados ​​um no outro naquele momento.
Sim, sim. Eu já meio que imaginava.
E depois... escolheu novamente a Huwei.
Sabe o que quero dizer?
Não quero parecer mal-educada,
mas acabou, certo?
Fosse um encontro romântico ou algo casual,
não importava o que fosse.
Não deu em nada depois disso porque
um de vocês não queria, certo?
Eu acho que sim.
- Então, porque insiste nisso?
- Mas, a mim, pareceu-me um pouco como se fosse o destino.
Hum.
Bem, queria aproveitar esta oportunidade
para o conhecer melhor.
Eu também. Quando entrei,
já conhecia o Izaya.
Então, como disseste,
pensei: "Talvez seja o destino."
Mas se isso não aconteceu naquela altura,
não seria como se acontecesse agora.
Se fosse mesmo para ser,
já estaríamos juntos.
- Exatamente!
- É isso que quer dizer, não é?
Mas mesmo quando nos conhecemos,
já não era assim.
- Sim.
- É isso que estás a dizer, certo?
É verdade, mas mesmo assim queria
falar mais com ele.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Ele está a perguntar-se como se sente.
William estava a projetar em si mesmo.
Estava a perguntar a outra pessoa,
mas também a si próprio.
— Mas o William disse que acha que acabou.
— Hum-hum.
Sim, sim. A última vez.
Então, Izaya diz que também acabou, mas
foi um amor muito importante para ele.
Estão a falar de "acabou"
de maneiras totalmente diferentes.
São armazenados
em pastas diferentes nas suas cabeças.
- Sentimentos completamente diferentes.
- Tens razão.
Para alguém que diz que já acabou,
O sorriso de William parecia encantador para Izaya
enquanto cortava mangas.
— É isso mesmo!
— E quando estava a fazer café.
Então, do que se trata?
Isto pode fazer parte
da sua personalidade aberta e peculiar.
As suas excentricidades!
Logo no início,
William e Jobu estavam a dançar, certo?
— Isto…
— Ao som de música latina silenciosa.
Salsa silenciosa.
- Salsa silenciosa!
- Isso não foi justo.
- Então, é assim que ele está a ser peculiar? Certo?
- Exatamente.
É o tipo de pessoa
que demonstra sempre afeto.
— Certo, certo.
— Ele simplesmente gosta de se dar bem com toda a gente.
Pensávamos que eram apenas os dois.
- Kazuyuki surge de repente no ecrã!
- Ele apareceu por baixo!
— A forma como ele apareceu…
— Não aguentou.
Ele disse algo como: "Não posso ficar aqui."
— E foi por isso que ele se foi embora.
— Detestaria se fizessem isso nas minhas costas!
É tão bonito.
Tudo branco.
Quer fazer uma pausa?
— Parece uma estação.
— Não é? Lugar agradável.
Ok.
É quentinho.
- É mesmo?
- Sim.
— Vamos escrever no diário?
— Sim.
- Como foi o trabalho em equipa?
- Diria que foi muito bom.
— Sim, foi bom.
— Eu também acho.
Ah. Aliás,
queria perguntar-te uma coisa.
— O quê?
— A quem escreveu a carta?
- A minha carta?
- Sim.
- Porquê?
- A carta do primeiro dia.
— Adivinha quem foi.
— Quem foi?
Em quem acha?
Pensei que pudesse ser eu.
Desenhou uma carinha sorridente no quadro,
E no diário, o mesmo
rosto sorridente que estava na carta também.
Oh não!
— Pensei: "Eu vi isso na minha carta!"
— Fui apanhada.
Maldito.
- Desenhei uma carinha sorridente?
- Sim, tinha uma carinha sorridente.
Esqueci-me completamente.
Ele foi apanhado!
Mas aquela carta deixou-me tão feliz.
O que escreveu deixou-me muito feliz.
Adoro a forma como fala
e as palavras que usa!
Você apanhou-me. Parece que
realmente escreveu sobre o meu lado mais íntimo.
Espero que possamos falar mais.
Sempre gostei do seu modo de falar,
sinceramente.
Oh. Obrigado.
Sim.
Vamos?
- Ei, vai à frente.
- Hã?
— Continue.
— Porquê?
Anda lá.
Olá!
Eu tropecei. Aah!
— Não é macio? É saboroso, né?
— É ótimo.
- O amor e a neve combinam muito bem.
- Que lindo.
Esta vista é linda.
Conseguimos até ver a lua.
- Sim. É uma sensação incrível.
- Isto é tão Brilho Eterno de uma Mente sem Lembranças!
— Quero cair na neve!
— Ah, já estão a fazer isso.
Foram todos à sauna?
- Sauna, já foram?
- Não faço ideia.
- Ainda não?
- Acho que já estavam todos nos seus quartos.
Bomi, quando escolheu a Huwei
no seu primeiro dia,
Só queria ter conversas individuais
com todos?
Ou vê-o
como alguém especial?
Bem, já o conheço há algum tempo.
Certo.
Eu estava a reler
a nossa conversa por mensagem direta.
Hum.
E desejou-me
feliz aniversário e coisas do género.
Na verdade, ele entrou em contacto comigo muitas vezes,
e eu nem me apercebi na altura.
Não que não tenha percebido, é mais como se só tivesse
descoberto quando revi as nossas conversas. Então…
Percebeu: "Ah, ele estava a pensar em mim."
Sim, sim, sim. É por isso que…
Embora tenha ido
jantar fora com ele,
Percebi que havia muita coisa que
não sabia sobre ele.
Em primeiro lugar, queria conversar com a Huwei.
Por isso o escolhi.
E tu, Hiroya?
— Já decidi.
— Já decidiu?
Hum?
Sim, já tive.
Acho que também quero falar com o Huwei.
Agradável.
Sim. Então, queria perguntar-lhe o que
tinha em mente quando escolheu a Huawei.
Entendi. Mas também me sinto um pouco assim.
Foi por isso que o escolhi.
E eu disse-lhe isso.
- Que está interessada nele?
- Sim.
Eu também quero saber mais sobre ele.
Essa foi a principal razão,
e eu disse-lhe que foi por isso que o escolhi.
Hum.
Eu vejo.
- O que é que faz para ganhar a vida mesmo?
- Para ganhar a vida?
Para efeitos de trabalho… Sabe
o que é um centro de dados, certo?
- Centro de dados?
- Sim. Centro de dados.
Sabe, como os centros de dados
dos bancos e do governo.
Assim, recolhemos
as informações dos clientes e…
- Super importante.
- Sim, sim, exatamente.
Então é cibersegurança?
- Não.
- Então, como segurança?
— Não!
— Eu já imaginava.
Na verdade, eu... construo centros de dados.
Funcionam 24 horas por dia, 7 dias por semana, 365 dias por ano.
- Sempre a correr?
- Sempre a correr, né?
Sabe, quando
levanta dinheiro num caixa eletrônico,
Na verdade, está a ligar-se
a um servidor de dados, como o servidor do seu banco.
Se essa infraestrutura
falhar, acabou.
Não pode, de todo, deixar o sistema travar.
Se isso acontecer, todos os ATM deixam de funcionar.
Isto representa centenas de milhões em prejuízos
em apenas alguns segundos.
Por isso, fazemos todo o tipo de cálculos
para garantir que o sistema nunca falha.
Basicamente, calculamos quanta potência
Cada máquina ou servidor
pode utilizar a fonte de alimentação.
— Ah, já percebi.
— Sim. E quanto calor geram…
- Então é tipo um diretor?
- Um gestor de projetos.
Então supervisiona praticamente
todo o centro de dados? Em resumo.
Sim, tudo… Hum.
Espera lá, acabou de desistir?
Fez, não foi?
Ultimamente, temos estado muito mais próximos.
Não sei se é só impressão minha,
mas estamos cada vez mais perto.
Mas estou a apaixonar-me completamente por ele.
Apaixonar-se por ele, hein?
Tão fofo.
Borboletas. Quer dizer, já passou uma semana
sem tocar em ninguém, certo?
Ainda nem abracei ninguém.
Assim, uma parte de mim anseia por
algum contacto humano.
É um bocado cedo demais, mas, tipo…
Eu já quero fazer isso.
- Sim, é isso mesmo.
- O quê?
Neste momento, está apenas a ficar excitado.
— Está apaixonado… e um pouco excitado também.
— E meio excitado, acho eu!
Ei, ei, ei.
BTC
EUA, JORNADA E CAFÉ
- Chegámos a casa.
- Bem-vindos de volta!
- Estava frio?
- Muito frio.
— Congelante.
— Muito frio.
— Ah, vocês os dois estão a usar protetores auriculares.
— Que fofinhos.
— Vai fazer um fondue?
— Sim.
— Que bom! Parece delicioso.
— Que repolho Napa tão chique!
Obrigado.
- Bom trabalho.
- Ficou ótimo.
- Obrigada.
Quero sopa.
- Então, como está?
- Muito bom.
— Ótimo, ótimo.
— Isto é perfeito.
É perfeito?
- Estava frio hoje?
- Estava frio, não estava?
Acho que hoje esteve bastante frio.
— Estava frio.
— Compreendo.
O que fizeram hoje?
Estávamos apenas a conversar por aqui.
Tipo, o que comprar
como prenda de aniversário e coisas desse género.
Uma carta deixar-me-ia muito feliz.
Ooh!
— Não apareceram cartas.
— Nem pensar.
— Não.
— Como presente?
Sim.
Eu não preciso de coisas materiais.
— Ah, sim, alguém disse nada de bens materiais.
— Uma viagem.
- Uma viagem juntos.
- Não coisas materiais, mas uma viagem.
— Eu prefiro experiências.
— Uma viagem é agradável, as experiências são agradáveis.
— Mas eu gostaria de uma carta.
— Como dissemos.
— Leria isso aí mesmo?
— Não diz: «Leia agora!»
Logo depois de te entregarem?
- É só dar normalmente?
- Sim.
Você leria isso mais tarde.
E sentir-se-ia bem e aconchegante.
- Sim! Exatamente.
- Quentinho e acolhedor.
— Eu quero isso.
— As cartas são melhores.
— Pode ficar com eles.
As cartas são muito especiais.
Hum.
É a primeira vez que vejo alguém utilizar
este local. É saboroso?
— Aqui? É agradável.
— É plano.
— É muito agradável.
— Eu podia dormir aqui.
Eu também. Você realmente poderia.
Está cansado?
Não. Como correu o teu dia?
- Foi divertido.
- Uau!
Foi tudo muito tranquilo!
— Não é?
— Estou com inveja.
Não acha que tenho muita curvatura?
Como assim? Só tem um arco.
— Tenho um arco plantar muito alto.
— É isso que quer dizer?
— Sim, é super curvado.
— Ah, já percebi. Você gosta disto?
Oh!
Não dói? Tipo, dói de uma maneira boa?
Não estou a pressionar com tanta força.
- Dói, mas é bom?
- Uau!
- Isto é...
- Percebeu?
- Pode ser que se sinta bem.
- Oh, é uma sensação boa.
- Não é?
Ontem o William foi tratar do
camião do café, e hoje fui eu.
Por isso não conseguimos conversar de jeito nenhum.
Queria demonstrar um pouco de carinho por ele,
e foi isso que me veio à cabeça: uma massagem.
Ei, ei. Pode se levantar?
Quero experimentar um abraço rápido.
Uau, enorme!
- Mas, tipo, isto parece perfeito.
- Ele é muito grande.
- O tamanho do Jobu é bom.
- É bom.
Experimente abraçá-lo. Ele é enorme.
— Também é alto(a).
— Esta pode ser uma boa combinação.
Ah, isso também é muito bom.
— Certo, então.
— Ele é enorme.
Não parece que ele te envolve completamente?
É muito bom abraçar o Hiroya.
Os seus seios são realmente grandes.
- Uau, você é magra. Muito magra.
- É.
Entre dois rapazes magros.
Prefere fino ou grosso?
- Mais encorpado.
- Musculado.
Tudo isto começou com Jobu.
Mas na verdade…
- Encaixe perfeito?
- Perfeito.
— Por causa disso.
— Anseiam por contacto humano!
Como é?
- Quem ainda não foi?
- Ainda não abracei o William.
— Jobu, vamos a isso.
— Não, estou bem.
- Estou bem! Ah! Ok, ok!
- Continue!
— Já chega!
— Não diga «Ok!» Aproveite.
O Jobu só queria abraçar o William, não é?
— O William foi quem ele não fez!
— É assim que as coisas são.
— Mesmo que ele quisesse.
— Que triste.
Aí está, aí está.
"Para o turno de hoje…
Izaya estará de serviço."
- Dois dias seguidos.
- Um após outro.
Tão ocupado.
— Estou muito curioso em relação a isso.
— Sim.
Difícil de prever.
Todos estão a começar
a perceber os sentimentos uns dos outros.
— Dá uma sensação de tensão na hora de escolher.
— Não é? Sim.
Vamos lá. Vamos a isso.
- Tem um bom dia.
- Até à próxima.
Deixe tudo sair.
Estou a sentir-me para baixo.
Sinceramente, estou muito chateado.
Completamente chateado.
Tenho-me sentido totalmente desanimado
desde esta manhã.
— Quer dizer, estes dois são muito parecidos.
— Tem razão.
Ficam juntos a noite toda.
Não me posso intrometer entre os dois.
— Quer dizer…
— Verdade. Ninguém consegue.
- Não pode, pois não?
- Pois, são um pouco íntimos.
Parecem bastante íntimos.
E... combinam melhor.
Não diga coisas dessas.
Você não sabe disso.
Quer dizer, também têm idades mais próximas.
- É difícil quando se trata disso.
- Ainda tem uma chance.
Gosto…
Se desistir agora, será tarde demais.
É verdade. Preciso de me animar.
— Anima-me. Vamos lá, anima-me.
— Animar-te?
Sim. Mas, mesmo assim,
até ficam melhor juntos.
Isso não é verdade.
Tens o teu próprio charme, Jobu.
- É verdade.
- Você é ótimo(a).
— Uma pessoa cheia de personalidade.
— Ui, estou a começar a sentir-me melhor.
— Está?
— Começo a sentir-me confiante.
— Tens tantas qualidades incríveis!
Quer dizer, nunca conheci
alguém tão divertido de se estar perto.
- Vibrações de pura felicidade.
- Vibrações de felicidade total, você também.
— Felicidade.
— Você também irradia felicidade.
Assim, ambos irradiamos felicidade.
Vamos deixar isso de lado por agora
e falar de si.
Sobre mim?
Então eu estava a falar com o Hiroya, e ele
falou sobre com quem quer ir.
Oh.
Eu escolhi o Huwei, certo?
O Hiroya disse que também o quer escolher.
— Oh, não sabia disso.
— E eu fiquei tipo: "O quê?"
Mas quando outra pessoa demonstra interesse
pela Huwei desta forma,
Eu também começo a sentir-me inquieto.
Ah.
Os meus sentimentos estão uma confusão.
Não consigo distinguir se é amor ou apenas ansiedade.
- É difícil dizer, não é?
- Muito difícil dizer, não é?
— Mas para si é diferente.
— O quê?
- Dedicou-se totalmente desde o início.
- Sim.
Irrita-me profundamente que
ele seja tão bonito.
Isso irrita-me muito, a sério.
Deveria entregar-se completamente e se
expor. Deixe o Jobu brilhar.
- Oh, não, será que devo?
- Sim, exponha-se.
— Devo tentar?
— Faça isso.
Sinceramente, quase o beijei
algumas vezes, sabem?
- Espera, vou entornar a minha bebida!
- Cuidado, cuidado! Desculpa, desculpa!
Cuidado. Eu sou um arruaceiro, sabia?
Eles parecem estar a divertir-se.
"Devo tentar?"
É bom ter amigos
assim quando se está apaixonado. Não é?
Oh
Não me importo com um passageiro do banco de trás que esteja sempre a dar palpites.
Se for você
Ok.
— Vire-se.
— Pode dizer-me para virar, virar.
— Sim, está bem.
— Tudo bem?
Não está distorcido. Sim.
Devemos pegar no menu
e chamar os clientes?
— Vamos a isso.
— Sim.
Uau, é tão lindo!
Quero tirar uma fotografia.
— Eu levo um por ti.
— Pode mandar-me ir, ir, ir.
Vai! Vai! Vai
Agradável.
— Porreiro.
— O tempo está tão bom.
O bom tempo deixa-me feliz.
- Olá.
Olá.
Desculpe incomodá-lo.
Estamos a vender café. Venha visitar-nos!
- Depois de terminarmos de pescar!
- Estaremos à espera.
Sabem, é giro ficar em casa
e fazer palhaçadas com toda a gente, mas…
Não tivemos tempo
para falar a sós.
Não imaginava que estaria a trabalhar consigo
com esses sentimentos.
O que queres dizer?
Hã? Não sei.
É apenas uma sensação estranha.
Parece estranho?
É, tipo, eu pensava que sabia, mas não sei.
Tem essa sensação, né?
Certo.
Ah, olá.
— Vieste!
— Claro.
— Fico feliz.
— Obrigada.
— Um café com leite pequeno e…
— Claro. Sim.
- Têm biscoitos de aveia?
- Sim, temos.
Só nos resta um biscoito de aveia.
— Obrigada.
— Tudo bem?
Sim, por favor.
— Vocês apanharam alguma coisa?
— Apanhámos sim.
— Quantos?
— Desta vez, recebemos muitos.
- Desculpe a demora. Está quente.
- Tudo bem. Obrigada!
- Obrigado! Até já!
- Esperamos voltar a vê-lo.
— Volte sempre, por favor. Obrigada.
— Obrigada.
Do que é que vocês estavam a falar antes?
Conseguimos clientes no meio disto.
Certo, certo.
Ei, quando nos conhecemos no primeiro dia,
arrependeste-te de ter vindo para aqui?
Bem, não me arrependi,
mas fiquei com sentimentos contraditórios.
Sim, consigo imaginar.
Assim, um…
Sim. Bem, quero perguntar-te muita coisa.
- Tipo o quê?
- Tipo, porque é que estás aqui.
O que te motivou a participar?
Hum, hum, hum.
Quer dizer, já saímos
algumas vezes antes, não é?
Hum.
Mas, sinceramente, não sei bem
o que sentia por mim naquela altura.
Eu vejo.
Sim... percebi.
Os sentimentos de Izaya
ainda não o tinham alcançado naquela altura…
VENDAS DE HOJE:
3.100 IENES
Ah, qual é!
- Não consegue vender nada com essa energia.
- É exatamente assim.
- Depende da energia.
- É contagioso.
- A sua energia afeta totalmente as vendas.
- Certo, certo.
Mas quando se trata de alguém de quem realmente gostava,
Alguém com quem pensava ter partilhado
algo profundo, diga-lhe isso…
Isso meio que te faz pensar…
- Dói.
- Chocante.
- "Espera, o quê?"
- Percebeu que era unilateral.
Não seria de estranhar se ele pensasse:
"Se era assim, esquece."
- Totalmente justo.
- Não tenho a certeza.
Penso que compreendo perfeitamente porque é que Izaya,
que geralmente é bastante centrado e calmo,
sentiriam atraídos por William.
Parece ser um
tipo muito, tipo, super ousado e de espírito livre.
Ele é tão diferente dele.
Acho que sim. Percebi, entendi.
Por isso, mesmo depois de ouvir isso,
não acho que ele recuasse.
— Concordo.
— Ele já está demasiado envolvido.
— Certo, certo, certo.
— Está completamente apaixonado por ele.
- Passou do ponto de não retorno.
- Já passou?
— Ele já caiu.
— Ele está assim tão envolvido?
— Ele está dentro, está dentro.
— Sim, é aqui que ele está agora.
— Acho que ele vai aceitar.
— Não sei dizer o que o William está a sentir.
— Não faço ideia.
— Eu também não.
Talvez não tenha sentimentos por ele.
Ou talvez seja mais conservador
do que aparenta?
- Então nós também já estamos em maus lençóis.
- Verdade.
- Completamente.
- Tens razão.
- É o Hiroya?
- Ah, é uma impressora 3D?
— Sim, aquilo é uma impressora?
— Trouxe todo o tipo de coisas.
Foi para o quarto de Huwei. Ele está a ir.
Ele vai fazer-lhe uma varredura?
- Digitalizar Huawei?
- "Deixe-me obter os seus dados 3D."
— Gostaria de descer um pouco?
— Tudo bem.
Este é um bom local?
Estava a pensar... Já conversei consigo
na presença de todos à volta várias vezes,
mas nunca estivemos sozinhos.
— Tem razão.
— Eu queria muito falar contigo.
- É mesmo?
- Sim.
- E o Izaya foi com o Will hoje, não foi?
- Hum.
Por isso, imaginei que pudesse ter
algumas opiniões sobre isso.
Eu também queria perguntar-te sobre isso.
Nesse momento, só consigo pensar:
"Ah, então é mesmo assim."
Hum…
Então não é como se se estivesse a sentir em baixo?
Não me estou propriamente a sentir mal, mas…
Sim, fiquei curioso para saber
o que ele pensa do William.
Sim. Bom, eu
também estou curioso sobre isso.
Sim.
Será que todos escolhem
a pessoa por quem estão interessados?
para gerir o camião de café.
Ou será que simplesmente decidem
que querem trabalhar juntos?
— Simplesmente não sabemos quais são os motivos deles.
— É verdade.
— Hum.
— Por falar nisso, como foi para si?
- Eu?
- Sim.
Penso que foi sobretudo porque
tinha interesse nele.
- Hum.
- De qualquer forma…
O que te quero dizer é que eu…
Neste momento, a pessoa
que mais me interessa aqui é você.
Hum?
— Então eu ia escolher-te a ti.
— Ah, já percebi.
- Sim.
- Obrigado.
Mas não tive oportunidade
de escolher esta semana.
Eu vejo.
Só senti que devia contar-te
como me sinto o mais rápido possível.
Por isso queria passar
tempo a sós contigo.
Certo, obrigado.
Eu só estava com medo de que os meus sentimentos por ti
não tivessem sido compreendidos.
- Hum.
Aaah!
— Nem pensar.
— Ele disse isso.
— Hiroya…
— Todos estão a jogar limpo e honestamente.
Muitos deles estão a ser
muito diretos.
- Disse a Bomi que seria sincero.
- Sim, sim.
- E ele cumpriu mesmo a promessa.
- Isso foi impressionante.
Não é a primeira vez que alguém
bate à porta de alguém?
- Isso mesmo.
- Uma jogada bastante ousada, não é?
- "Vamos descer um pouco."
- Certo?
Como foi gerir o food truck de café hoje?
Sim. No início, estava um pouco preocupado com
o nosso trabalho em equipa.
— Mas correu tudo bem.
— Correu mesmo?
Quando te conheci, há três anos,
Acho que não consegui
mostrar o meu verdadeiro eu.
- Hummm.
Por isso, hoje, quando disse que não tinha
realmente percebido como eu me sentia naquela altura,
Pensei que talvez
não me tivesse expressado o suficiente.
- Certo.
- Hum.
E depois fomos os dois
para países diferentes, certo?
Eu fui para a Austrália
e tu foste para Espanha.
Hum.
Mas não me conseguia esquecer de ti.
Sinceramente, sempre estiveste
no fundo dos meus pensamentos.
Sim.
No fim, lembrei-me,
E acho que fui eu que o fiz.
Quem deixou de responder, fui eu?
Não é como se eu quisesse que tu...
me perseguisses ou algo do género,
Mas senti que não terias
vindo atrás de mim de qualquer maneira.
E pensei que talvez fosse só isso.
Era assim que me sentia.
Mas agora que, hum…
nos voltamos a encontrar assim,
Acho que
isto tem algum significado.
Parece que…
Eu persigo o seu nome…
…Recebi mais uma oportunidade
para te encarar e resolver as coisas novamente.
Eu sei que estás aí.
Só aconteceu porque
já nos conhecíamos.
Fiquei surpreendido(a) por te ver aqui.
E, para ser sincera, não estava à espera
que as coisas acabassem assim.
Eu queria perguntar-te sobre isso.
O motivo pelo qual decidiu vir para aqui.
Por que razão isso aconteceu mesmo?
Bem, hum… sinceramente, não sabia
se iria encontrar alguém ou não.
Mas o meu maior objetivo era
encontrar um parceiro para a vida.
Sim, acho que foi por isso que vim para aqui.
Com amor
Posso mudar o céu acima
E suba um pouco mais alto
Eu vejo.
Se veio aqui
com esse motivo e me viu,
Tenho a certeza que deve ter sentido alguma coisa.
Do seu ponto de vista,
deve parecer obra do destino.
Hum.
Mas não sei se isto é o destino,
ou apenas o universo a pregar-me uma partida.
Hum. Mas já que aqui estou…
Quero mesmo encarar as coisas de frente,
para os confrontar,
e encontrar a minha verdadeira alma gémea.
É por isso que aqui estou.
Gosto…
Quero que saiba
que estou a falar a sério sobre isso.
Acho que estou simplesmente a cair
Apaixonando-me por ti
Nessa altura, há três anos, acho que me estava
a esforçar demasiado para mostrar apenas o meu melhor lado.
Só nos encontrávamos em encontros românticos
ou só na academia.
E eu estava a conter-me muito
e a ser excessivamente cauteloso.
Tentar igualar-me ao William
em vez de tentar mostrar o meu verdadeiro eu.
Só espero que ele tenha percebido
o quão sério eu estava.
o quanto eu estava realmente a tentar entrar em contacto com ele.
Sabes?
Espero que ele sinta que...
viu um novo lado meu.
É assim que me sinto.
Pois, não sei bem porquê, mas não consigo deixar
de me questionar se ele está a falar a sério.
Mas eu sei que a culpa não é dele.
Provavelmente a culpa é minha.
Por isso não quero
criar falsas esperanças nem iludi-lo.
Por isso, neste momento, não tenho a certeza
de como interagir com ele.
Agora segura a minha mão, eu prometo que
- 34.
- Espera, 35?
Não, 34.
— Quando é mesmo o teu aniversário?
— Em julho.
Lembras-te de quando
comemorei o teu aniversário uma vez?
O quê?
Não se lembra?
Sério? Há quantos anos foi?
— Ah, agora lembro-me, agora lembro-me.
— Lembra-se?
- Lembro-me, lembro-me
- Seu miúdo.
— Lembra-se?
— Eu lembro-me.
Você lembra-se?
— Não três, quatro.
É verdade. Aff, eu sou péssima.
— Sou péssimo.
— Esqueceu-se?
Acabei de me lembrar.
Certo, se se lembrou,
então eu... perdoo-o.
— Pá, eu sou péssimo. Isso não é bom. Aguenta firme.
— Estou aliviado.
Naquela altura, eu pensava tipo…
Eu era apenas um rapaz solteiro e...
provavelmente conheci muita gente.
E acho que o Izaya era um deles.
- Bem, isso faz sentido.
- Sim, é justo.
Era isso mesmo.
Mas talvez William seja realmente o tipo
de rapaz que precisa de ver que é amado.
Como se ele precisasse
de muita reafirmação constante?
— Sabe o que quero dizer?
— Hum, talvez seja um pouco inseguro?
Parecia que estava a perguntar:
"Gostas de mim? De verdade?"
Ele pareceu-me estar mesmo
a precisar ter certeza.
Talvez seja apaixonado?
— Talvez não seja tão confiante como pensamos?
— Talvez não.
Mas o Izaya não estava
super bonito naquele momento?
— Muito bonito.
— Parecia determinado.
A expressão de alguém que já
tomou uma decisão.
Disse que veio para enfrentar isso,
inclusive com alguns arrependimentos.
— Isso foi giro, não foi?
— Sim. Não recuou nem um pouco.
Oh.
"Para o turno de hoje…
Hiroya estará de serviço."
- Vamos lá! Isto aqui mesmo!
- Têm o próprio drama!
- Muito aguardado.
- É o melhor a fazer lattes.
"Hiroya, por favor, escolhe uma pessoa
com quem gostarias de trabalhar."
— Ok, vamos lá.
— Vai em frente.
Quem será?
- Não faço ideia.
- Esta é a mais difícil de adivinhar.
— Vens comigo?
— Vamos.
— Vamos a isso.
— Que fofo.
O sorriso de Bomi não é natural.
Ele está a forçar um sorriso.
Ah, que bom.
- Estou a ficar empolgado!
- Sim.
— Acho que não consigo vestir isto.
— Eu ajudo-te.
Espere um segundo. Assim, certo?
Sim. Obrigado.
— Por favor.
— Assim e…
Sou tailandês! Estou com frio!
HUWEI
DA TAILÂNDIA
E se tivermos clientes tailandeses?
Eu não falo tailandês.
— Podem aparecer milagrosamente.
— Podem.
Olá. Junte-se a nós.
Gostaria de um café?
- Gostaria de um café?
- Ah!
- Sim.
- A sério?
Queria dar uma olhada na Lotteria?
- É da Tailândia?
- Sim.
— Da Tailândia.
— Ah, que bom.
— Oh, clientes tailandeses!
— Aconteceu! Que milagre!
Isto é muito louco.
— Ah. Hã?
— Há tailandeses. Clientes tailandeses.
- Ah!
- Fala tailandês?
— Eu sou tailandês.
— Você é tailandês!
Eu só falo um pouco de tailandês.
— Tudo bem. Leite com chocolate.
— Leite com chocolate.
- Tem um bom dia.
Obrigado.
Isso foi giro.
O meu tailandês estava péssimo, estou envergonhado.
— Dá para perceber até certo ponto.
— Compreendo o que estão a dizer.
— Mas eu não consigo falar muito.
— Compreendo.
VENDAS DE HOJE:
5.050 IENES
Que horas são?
Oh! Já é mais tarde do que pensava.
- O que devemos comentar?
- Vamos escrever algo.
— Ok.
— Aleatório. Escrevi algo super aleatório.
- Hã?
- Abra.
Uau!
— Obrigada!
— Já o tinha comprado.
É aquele que eu realmente queria.
- É giro, não é?
- Muito giro.
Mais tarde, tiro-lhe uma foto.
— Ai, que fofura!
— Que fofura!
Obrigada. Estou muito feliz.
Fica-lhe melhor.
TSURUTAN
Mas acho que este tipo de coisas
afeta realmente alguém como o Huawei.
Talvez mais do que imagina.
Tenho a impressão que é do tipo
que vai ceder quando receber o empurrão final.
Yeah, yeah.
— Ele vai insistir. Vai dar tudo de si.
— Sim.
- Então o Bomi vai...
- Como é que ele vai reagir?
- Boa pergunta.
- Mas tudo isto é novo para a Bomi, por isso…
Houve aquele momento em que o seu amor
quase se transformou em frustração.
Tipo, "Porque é que vais?
Porque é que não me estás a escolher?"
Houve momentos
em que ficou irritado.
É por isso que, se Hiroya e Hu-chan acabarem
juntos, Bomi pode perder um pouco o controlo.
Pergunto-me o que Bomi fará
se isso acontecer.
Sim.
A personalidade de cada um
começa a aparecer aos poucos.
Sim.
— Quer ir ao ginásio?
— Quero ir ao ginásio.
— Vou descansar um pouco.
— Hum.
— Então…
— Tome um banho.
— Quero tomar banho.
— Tome um.
- De quem é este cheiro?
- De quem é? Jobu?
Sou eu? Cheire-me.
- Bomi.
- Não tem um cheiro super forte a coco?
- Não. É o cabelo do Jobu.
- Não é a minha cera para o cabelo?
— É o cabelo do Jobu.
— Ah, é o Jobu. O meu coco chegou hoje.
O que quer dizer com "o seu coco"?
— Quer dizer óleo?
— O meu óleo de coco finalmente chegou.
- Finalmente!
- Para que o utiliza?
— Cabelo?
— O meu corpo inteiro.
- Óleo corporal total?
- Vai ficar com a pele oleosa?
É para o meu cabelo, a minha pele, tudo.
— Há aqui alguma coisa. Uns grumos aqui.
— Tira isso.
Entendi.
Até tem um pouco na barba.
— Não! Isso é terrível. Há tantos.
— Percebi, entendi.
- Não desista!
- Dói!
— Ninguém odeia algas, certo?
— Adoro.
Eu adoro isso.
Será que estão a vender bem?
Acho que estes dois
venderiam muito. Dariam uma boa pipa de massa.
Sim, sim.
Em que momento é que isso passa a ser considerado batota?
— Não quero mesmo falar sobre isso.
— Porquê?
Acho que a minha definição está fora do padrão.
Se é só sexo, não me importo
que faça o que lhe apetece.
— Você odiaria.
— Não gosto.
Mas eu diria:
"Simplesmente faça-o."
- É traição se os sentimentos mudarem.
- Sim.
Trair não tem problema,
desde que não seja apanhado.
— Igualzinho! Exatamente, exatamente.
— Esta maneira de pensar…
— Mas vai ser apanhado.
— Odeio dizer isto, mas é verdade.
Diz que é traição
se os seus sentimentos mudarem,
Mas não acaba tudo de qualquer maneira
se desenvolver sentimentos por outra pessoa?
É traição se se apaixonar.
Algumas pessoas apaixonam-se
por outra pessoa.
Mas se não conseguem
terminar a relação, isso é traição.
Pessoas que permanecem
numa relação por hábito.
Mas já traiu alguma vez?
Depende da sua definição de batota.
Não é justo se eu for o único
a ter de responder. Eu nunca fiz batota.
— Já teve!
— Nunca.
— Parece que já o fez!
— Não, não, não, nunca, nunca.
Portanto, é considerado batota
assim que age.
Sim, assim que a coisa se tornar física.
Então, se forem até ao fim,
acaba imediatamente?
Eu não os perdoaria.
— Hum.
— Eu perdoá-los-ia.
— Talvez os perdoe.
— O quê?
Acho que se devia
valorizar mais do que isso.
Não é?
Quer dizer, se os perdoar,
eles vão pensar que é esse tipo de pessoa.
- Vão espezinhar-te?
- Vão tratá-lo com descaso.
Quer dizer, eu digo-lhes:
se eles fizerem batota, acabou.
Se fizerem batota,
serão eles que se arrependerão.
Provavelmente arrepender-se-ão disso
pelo resto da vida.
Já traí uma vez, há muito tempo.
E arrependi-me depois.
Quando foi?
- Antes.
- Antes?
— O meu último relacionamento.
— Quer dizer o mais recente?
- Oh não, oh não, oh não.
- Sim.
Ingredientes para bolo.
Talvez faça bolachas em vez de bolo.
- No final, foi uma coisa boa.
- Ele ficou todo vago.
Mas não temos uma forma de bolo.
Ele é péssimo nisso.
Bem, havia muitas razões para isso.
Não aconteceu do nada.
Cada um está virado para uma direção completamente
diferente. Hilário.
Estão todos a fingir que não estão lá.
Terminei a minha relação
de sete anos com o meu namorado porque ele me traiu.
Olhando para trás, parece que
talvez tenha havido um monte de mentiras.
Não consigo evitar pensar assim.
Provavelmente havia.
Não é exatamente como se
eu já não pudesse confiar nas pessoas,
Mas... simplesmente não consigo deixar
de me perguntar porque é que mentem.
Gosto…
Estar numa relação
com alguém assim.
Parece que isso traria
incertezas para o futuro.